يا رب ...
يا رب كل ما أروح للصح بعزيمة
ألقى الغلط جاني
ورغم النية ... سليمة
إرادتي ع الصح ... مش مطاوعاني
يا رب كل ما أروح للصح بعزيمة
ألقى الغلط جاني
ورغم النية سليمة
إرادتي ع الصح ... مش مطاوعاني
أما جيت عبد .. وحياتي هزيمة
والفكر جوايا عاداني
يا رب ... يا رب
يا رب ... يا خالق من الخراب أكوان
ومن حفنة تراب إنسان
أؤمر بخلقي من جديد
تاني
لينا حق نقوم
نقوم .. نقوم ..  ونرنم لك
لينا حق اليوم
اليوم .. اليوم .. نشهد عنك
لينا حق نقوم
نقوم .. نقوم ..  ونرنم لك
لينا حق اليوم
اليوم .. اليوم .. نشهد عنك
يا مكلل بالجود أيامنا
وخيرك سابق ترانيمنا
وأثارك تقطر في دسمها
على شعبك يشهد بجمايلك
لينا حق نقوم
نقوم .. نقوم ..  ونرنم لك
لينا حق اليوم
اليوم .. اليوم .. نشهد عنك
ميًّلنا كغنم فضللنا
واتحط عليك حمل أثامنا
خطايانا وكافة أحزاننا
اترفعت عنَا في يوم صلبك
لينا حق نقوم
نقوم .. نقوم ..  ونرنم لك
لينا حق اليوم
اليوم .. اليوم .. نشهد عنك
دي الصعبة معاك بتسهلها
والمرة معاك بتحوًلها
وإن مالت بينا بتعدلها
وتعوَّض صبر اللى انتظرك
لينا حق نقوم
نقوم .. نقوم ..  ونرنم لك
لينا حق اليوم
اليوم .. اليوم .. نشهد عنك
لينا حق نقوم
نقوم .. نقوم ..  ونرنم لك
لينا حق اليوم
اليوم .. اليوم .. نشهد عنك
رب الأفراح الحقيقية
بتزيد شعبك بالتعزية
قدامك تهرب أحزاننا
والحال يتبدًل على يدك
لينا حق نقوم
نقوم .. نقوم ..  ونرنم لك
لينا حق اليوم
اليوم .. اليوم .. نشهد عنك
لينا حق نقوم
نقوم .. نقوم ..  ونرنم لك
لينا حق اليوم
اليوم .. اليوم .. نشهد عنك